Упутство за коришћење виртуелне тастатуре:

Неопходно је притиснути тастер с иконом тастатуре (или текстом Тастатура) који се налази на врху странице, испод заглавља стране (тзв. хедера).

Кликом на тастер исписује се карактер написан на тастеру у текстуално поље које је последње имало фокус и то тачно на место на коме се налази курсор.

Кликом на тастере на дну тастатуре бира се између енглеске, француске, грчке и специјалне тастатуре.

За куцање специјалних карактера с капицом изнад слова, неопходно је одабрати француску тастатуру и притиснути тастер с ознаком ^, а затим одговарајуће слово.

За куцање слова с умлаутом, неопходно је у француској тастатури притиснути тастер шифт, па затим тастер на коме пише .. и на крају одговарајуће слово.

Слична правила важе за грчка слова с акцентима, а за куцање грчких слова уопштено, потребно је одабрати грчку тастатуру.

Алтернатива је одабрати тастатуру под називом "специјална" и директно одабрати жељено слово. Ту се налазе и остали специјални карактери тражени у апликацији.